《ナルト : カエル… オレはカエル…》
Frog...I'm a frog...
♬(ガマ吉)「かえるのうたが」
Connecting Hearts
I can hear...the frog song.
Gamatatsu's...mind...
《ガマ竜の心…》
♬(ガマ竜)「かえるのうたが」
I can hear...the frog song.
《相手の心を読み… 応える》
Read his mind...
and respond to it...
♪♪「きこえてくるよ」
♪♪「かえるのうたが」
- I can hear...
- the frog song.
- Chinchiro chinchiro chinchirorin.
- I can hear...
♪♪「チンチロ チンチロ チンチロリン」
♪♪「きこえてくるよ」
♬(ガマ吉)「かえるのうたが」
Chinchiro chinchiro...
- ...chinchirorin.
- I can hear...
-  ...the frog song.
- I can hear...the frog song.
♬(ガマ竜)「かえるのうたが」
♪♪「きこえてくるよ」
- Chinchiro chinchiro chinchirorin.
- I can hear...the frog song.
♪♪「チンチロ チンチロ チンチロリン」
♪♪「かえるのうたが」
(ガマ吉)ナルト！ まだまだ
心を開いとらんようじゃのぉ。
Naruto, you don't look like you've
opened up your mind yet!
ガマ竜の動きに踊らされとる！
Don't get swept up by
Gamatatsu's movements!
ガマ竜から心のバイブスを感じ それを
お前流に表現すればいいんじゃ。
Communicate with Gamatatsu's mind,
arrange things your way,
then just express yourself!
あぁ！
Yeah!
Huh?
あっ!?
あ… ハハハハ。
わ… わりぃ。
Sorry...
♪♪「ほら ガマ吉が ないている
ゲロゲロ ゲロゲロ ゲーロゲロ」
- Look Gamakichi is singing.
- Gero gero gero gero gero...
♪♪「ほら ガマ竜も なきだした」
- Look Gamatatsu is singing too.
- Kero kero kero kero kero...
♪♪「ケロケロ ケロケロ ケーロケロ」
《ガマ竜の… 心…》
Gamatatsu's...mind...
あっ あの雲…➡
Ah, that cloud...
looks like a cream puff...
シュークリームみたい。 おいしそう！
It looks yummy!
《やっと心が通い合ったかのぉ》
They've finally reached
each other's mind...
あれ？ 今なんか
ピーンとこなかった？ なぁ ガマ竜！
Oh? Did you feel something
just now, Gamatatsu?
(ガマ竜)そんなの ボクに言われても
わからないよ。
Why are you asking me this?
(自来也)フフフフ…。
あっ チョウチョウ！
え？
A butterfly!
What?!
(２人)ジャンケン ポン！
- Rock, paper, scissors, go!
あいこでしょ！ あいこでしょ！
あいこでしょ…！
- Rock, paper, scissors, go!
- Go!
- Go! Go! Go!
お前の名前は？
(２人)ガマ竜！
- What's your name?
- Gamatatsu!
それは
気が合ったとは言わんじゃろ。
This doesn't mean
you're on the same wavelength.
♬(２人)「かえるのうたが」
- ? I can hear...the frog song.
♪♪「きこえてくるよ」
♪♪「チンチロ チンチロ チンチロリン」
- ? Chinchiro chinchiro chinchirorin
あ… もう 動けねえ…。
I can't move anymore...
ほれ… これでも食わんか。
Here!
Eat it!
Thanks.
結局 皆 お前を➡
I think we all have to
acknowledge you.
認めざるをえないのかもしれんな。
ん？
What?
(自来也)ガマ竜もガマ吉も➡
Gamatatsu, Gamakichi,
Sakura, Tsunade...and I...
サクラや綱手 そして わしも➡
いつの間にか
お前の がんばりを認めてきた。
We all admit you've worked
really hard.
何が そうさせるのか。
I wonder what's pushing you forward.
そりゃ あきらめねえ➡
Well, I never give up and I have guts!
ド根性だってばよ。
サスケは…。
Sasuke...
Hmm?
サスケは どうかな…。
I wonder if Sasuke will...
オレを認めてくれてるのかな。
acknowledge that about me...?
だと いいがな…。
I hope he does...
ん？
なに…。
What...?
《コイツに 暁のことを
話すわけにはいかないのう》
I can't tell him about the Akatsuki...
(自来也)おい お前たち。
Hey, all of you!
わしは ここを
離れなければならなくなった。
I have something to do,
so I must leave.
すまんが 里に帰って
残りの修業を➡
Can you go back to the village
お前さんたちで ナルトに
つけてやってくれんかのう。
and help with the rest
of Naruto's training?
おう 任せておけ！
おやつをくれたら いいよ。
We'll take care of it!
I'll do it if you give me
some snacks.
わかった わかった。 頼むぞ。
All right, all right.
I'm counting on you!
《ナルト がんばれよ。
Good luck, Naruto!
がんばって 本当に 火影に…》
Work hard and truly become...
the Hokage...
《あきらめねえ ド根性で
がんばれのう ナルト…》
Naruto, good luck with
your never-say-die spirit...
(綱手)新手の敵？
A new enemy?
(パックン)そうらしい。 強敵のようだ。
相当 慌てていたからな。
Right. The enemy seems
really hard to beat.
I saw that the team
was really flustered.
(綱手)それで これを 私に…。
Therefore, you're giving this to me?
There's something inside the crystal.
(シズネ)結晶の中に
何か入ってますね。
(パックン)敵の術に やられた
シノの寄壊蟲じゃ。
It's Shino's Parasitic Insect that was
overcome by the enemy's Jutsu.
カカシが 大至急
分析してくれとのことだ。
Kakashi requested an
analysis right away.
《綱手 : これは まさか…。
This can't be...
ウワサには聞いたことはあるが…》
I've only heard about it
through rumors...
シズネ！ これを分析班に！
Shizune, take this to the forensics team.
大至急だ！
はい！
It's urgent!
All right!
なに!? エロ仙人が どっか消えた？
What?! The Pervy Sage disappeared?!
それで これを渡してくれと➡
Yeah, he asked me
to give this to you.
頼まれた。
貸せ！
Give it to me!
Please take care of snacks
for Gamatatsu.
さっさと里に帰るぞ 支度せえ！
ガク…。
We're going back to our village.
Pack up!
(カブト)ん？ どうした？
What's wrong?
(幽鬼丸)
見て 今までボクたちのいた谷が➡
Look...
I can see the valley
where we stayed until now.
ずっと見えるよ。
大蛇丸様が 待っているんだ➡
Lord Orochimaru is waiting.
Let's go.
行くよ。
あっ は はい。
Oh, okay!
Do you smell something, Akamaru?
(キバ)どうだ？ 赤丸。
(カカシ)何か見つかったか？ キバ。
Did you find anything, Kiba?
No, we haven't picked up
any scents.
(キバ)ダメだ 今んところ
なんも臭いはねえ。
(ヒナタ)白眼でも 何も見えません。
I used Byakugan,
but couldn't see anything.
あっ。
Oh!
《ヒナタ : コウモリ…》
A bat?
(シノ)気配はある。
There are some signs.
Huh? Where?!
(キバ)どこだ!?
(シノ)オレの蟲のことだ。
I'm talking about my insects.
So don't get so excited.
そんなに緊張することはない。
なんだ 蟲の話か 脅かすなよ。
Your insects?
Don't get me excited like that.
そりゃ お前の蟲は
何万といるんだから➡
Well, you had tens of thousands
of insects,
１匹くらい生き残ってても
不思議じゃねえだろ。
so I wouldn't be surprised
if one of them is still alive.
(シノ)だが その 数万分の１匹が
新しい敵と遭遇したときには➡
But that one insect
out of tens of thousands
that managed to survive
becomes an asset to us..
貴重な存在となる。
(キバ)貴重な存在？
An asset to us?
(シノ)なぜなら その蟲は
敵の術を受けて➡
Because it has survived despite
incurring the enemy's Jutsu.
生き延びているからだ。
(カカシ)その蟲は 敵の術に
免疫を持ったということか。
You mean the insects are
now immune to the enemy's Jutsu...
オレの蟲たちの一生は
短いもので わずか数時間。
My insects' life span is only
a few hours at most.
短期間で その免疫を持った蟲を
増やすことが出来る。
And the immune insect can breed
in a very short period.
そりゃ すげえじゃねえかよ！
That's amazing!
(シノ)あくまで 可能性だ。
But it's just a possibility.
I'm not sure if it'll be successful.
上手くいくかは わからない。
とにかく 生き残った蟲を
探さなければ。
Anyway, I must find as many
surviving insects as possible.
私たちも手伝うよ。
おう 任せとけ！
We'll help you.
Yeah! Count on us!
(シノ)断わる。
なんだと!?
There's no need.
What?!
(シノ)なぜなら 蟲の探知は
オレにしかできない。
Only I can search for
the insects.
お前たちにウロウロされて➡
I can't have you stepping on them
while you're searching around blindly.
せっかくの蟲を
踏み潰されたのでは➡
シャレにならない。
Can't you refuse our help
with a little more finesse?
もっと やんわりした断わり方
できねえのかよ。
I don't want to waste time
by being vague.
(シノ)事実をぼかした言い方は
時間のムダだ。
(カカシ)まっ いいだろう。
That's fine.
シノは 生き残った蟲を探せ。
Shino, you go find the insects
that survived.
オレたちは 引き続き
探索を続ける。
And we'll continue our search.
All right, let's go, Akamaru!
よし 行くぞ 赤丸。
(赤丸)ワン！
(リンジ)ヘヘッ 悪いな ピンゾロのアラシだ。
Sorry, but I've had a series
of snake eyes.
(キギリ)アニキ イカサマしてんじゃ
ねえでしょうね？
Hey Bro, I hope you're not cheating.
(リンジ)フン まさか。
No way!
(リンジ)オレとお前らとじゃ
持って生まれた運が違うのよ。
I was born lucky,
and I'm totally different from you.
ヘヘ そりゃ こっちが負けるわけだ。
No wonder I'm losing.
(キギリ)じゃあ その運が
サイコロに残ってるうちに➡
Since your luck is so strong,
オレが次 振らせてもらうぜ。
(ゴズ)遅い。
let me roll the dice
that you just used!
She's late.
(キホウ)ああ 惜しい！
もうひと転がりしてくれりゃぁ。
Shoot! Almost!
Just one more roll!
(リンジ)オメエもやるかい？
いい暇つぶしになるぜ。
Wanna try?
It's a good way to kill time.
チッ 無視かよ。 まあいいや。
You're ignoring me?
Fine.
だが オレには意外だったぜ。
Fine. But I'm a little surprised...
(リンジ)オメエさんが 紅蓮さんの帰りを
じっと待っているとはな。
That you're waiting for Guren
to come back.
(リンジ)どちらかというと
反抗的だったからよ。
You seemed defiant to me,
この機に逃げ出すと思ってたぜ。
so I thought you'd take advantage
of this chance to escape.
逃げても 彼女には勝てない。
Even if I could escape,
I couldn't beat her.
ほお こりゃまた意外な答えだ。
That's a surprising answer.
オメエが紅蓮さんに
従うつもりでいたとは。
I didn't know you had decided
to obey Guren.
お前たちこそ どうなんだ？
(リンジ)オレたち？
How about you guys?
Us?
(ゴズ)
お前たちは最初から知っていた。
You knew from the beginning...
あのアジトで生き残りを懸けた
戦いが起きることを。
that a fight for survival
would occur in that hideout.
オレには 最初から
手を組んでいるように見えたがな。
I thought you had already
joined forces with them.
ハハッ 鋭いね。 そのとおりだ。
You're sharp! That's right!
だが 別に不思議なことじゃねえ。
But it's not surprising.
物騒なところじゃ
仲間がいたほうが安全だろ。
It's better to have people who help
each other in dangerous situations.
いざというときに
手を組もうって約束してたのさ。
So when times get desperate,
we promise to help each other.
(リンジ)自分の力におごって
なにも考えねえヤツは➡
Those who overestimated
their own abilities
あそこで 次々とくたばった。
and acted thoughtlessly have died.
まあ オレたちは知恵で
生き残ったってわけだ。
So I say, our wisdom has
helped us to survive.
もっとも バトルロイヤルが途中で
止められなかったら➡
Though, at the rate we were going
in that battle royal,
オレたちだって 仲間同士で
やり合うことになったろうがな。
we might've fought each other.
(リンジ)確かに あのとき オメエさんは
１人でも 十分強かった。
It's true that you were really strong
out there all by yourself.
(リンジ)
オレたちがバラバラに戦ってるうちは➡
While we were fighting individually,
we had to keep away from you...
アンタを
わざわざ敬遠するくらいにな。
だが オレたちは４人だ。
But we are four here.
力を合わせれば
オメエにだって負けねえ。
We won't be beaten
if we stay together, not even by you.
今は
同じ紅蓮さんに仕える者同士➡
Now we all work for Guren...
人付き合いは
大切にしたほうがいいぜ。
You'd better socialize with the others.
(キギリ)あ～あ もうちょっとマシな
隠れ家はなかったのかねぇ。
Man, why couldn't they find
a better hideout?
(キギリ)紅蓮さんも人が悪いや。
Guren isn't nice to us.
She left us in this old shack.
(キギリ)こんなボロ家に
オレたち置いてけぼりとは。
あ～あ。
(キギリ)見回りに行ってくる。
I'm going on patrol.
何か わかったか？
Did you find something?
どうした？ 赤丸！
What's wrong, Akamaru?!
この情報を急いで届けてくれ。
Deliver this information quickly.
見回りに
行くんじゃなかったのか？
I thought you were out
on patrol.
I had something to think about.
I'm just setting out.
ちょっと考えごとがあってな。
今 行こうとしてたところだ。
オレもついて行こう…。
I'll go with you.
それは… さっきのオレの助言を
受け入れたってことかな？
Does that mean...
you're heeding my advice?
(カカシ)犬笛？
(キバ)あぁ。
A dog whistle?
Right. Akamaru said
he definitely heard it.
赤丸が確かに聞こえた
って言ってる。
それじゃ
相手にも犬がいるってこと？
Do you think the enemy
has a dog?
I doubt it,
それは どうかな？
because it's more difficult to remove
dog odors than human odors.
犬のにおいを完全に消すことは➡
人間より はるかに難しいからな。
犬なら オレも赤丸も
とっくに嗅ぎつけているはずだ。
And if they have a dog,
Akamaru and I would've
caught its scent long ago.
それじゃ… どうして犬笛を？
Then...why the dog whistle?
わからねえ…。
方角はわかるか？
I don't know.
Do you know which direction
it came from?
いいや… だが➡
No, but I'm sure they're not far away.
そう遠くないところにいるのは
間違いねえだろ。
やっと着いたぁ…。
We've finally arrived...
まずは 一楽のラーメンで
疲れを吹き飛ばして➡
First of all, I'm going to have ramen
at Ichiraku to refresh myself!
すぐに修業を再開だってばよ。
Then let's resume my training!
(木ノ葉丸)ナルトにいちゃん！
Brother Naruto!
Huh?
I guess you created a naughty technique
at the hot springs during training, right?
新しい修業って 温泉で
よからぬ術をあみ出したとみた！
So, I'll do the new version
of Sexy Jutsu!
ならば お色気の術 ニューバージョン！
Whoa! Hey, Konohamaru!
わっ コラッ 木ノ葉丸！
Ouch!
(木ノ葉丸)イテーッ！
So buying me one bowl
of ramen is your way of apologizing
(木ノ葉丸)思いっきり
殴ったお詫びが➡
一楽のラーメン １杯か？
for hitting me that hard?
It's because you used
that technique thoughtlessly,
お前が時と場所を考えずに
あの術を使ったからだろ！
without caring about the time or place!
口寄せの術！
Summoning Jutsu!
Oh! This is Brother Naruto's Summoning!
おぉ これがナルトにいちゃんの
口寄せかコレ！
I can call for bigger guys,
but these brats are enough for today.
まぁ ホントは もっとデカいヤツを
呼べるけどよ➡
今日は コイツらで十分だってばよ。
わっ！
コイツらじゃと？
You called us brats?
Have you forgotten you're
our dad's henchman?
オヤジの子分って立場
忘れとるんか？
Come on, please let me play cool
in front of him today.
まぁまぁ 今日は後輩の前だから
いい格好させてくれよ。
それじゃ 修業の続き 始めるぜ。
Then let's start training again!
兄ちゃん 今日のおやつ
何かな～？
Brother, I wonder what
today's snack is.
Uh-oh...
I'm looking forward to it.
楽しみだな～。
《チッ… そうだった。
That's right. I completely forgot
about the snacks.
おやつのこと
すっかり忘れてたってばよ》
まぁ おやつは その…
修業のあとで ゆっくり… とな。
Well, we'll have snacks
after our training.
What?! You don't have
any snacks for us?
え～！ 今日 おやつないの？
兄ちゃん ボク帰る。
Brother, I'm going home.
Okay, okay! Snack! Snack!
あぁ～ わかった わかった！
おやつ おやつ！
Konohamaru,
can you buy some snacks?
木ノ葉丸 これで 何かおやつ
買ってきてくれねえか？
(木ノ葉丸)わかったぞ コレ。
Got it!
(ガマ竜)わ～い！ おやつ おやつ。
Yahoo! Snack! Snack!
I'll never have any money
if I keep doing this.
これじゃ お金が いくらあっても
足りねえってばよ。
ん!? お前 もう全部 食ったのか！
Oh?!
Did you finish all
your snacks already?
ぐえっ…。
Oh! He's very skillful!
お～！ 器用だな コレ！
気持わりぃ…。
How disgusting!
よし ガマ竜！ ビシッと修業に
つきあってくれれば➡
Listen, Gamatatsu!
If you help me train really well,
Pervy Sage will give you more snacks
than you can possibly eat.
エロ仙人が 食いきれないほど
おやつを くれるそうだから➡
気合いを入れて やるぞ！
So let's work hard!
Yahoo!
わ～い！ …で？
So?
こないだは タイミングを
取るところまでやったから➡
Last time, we worked on how
to find the right timing.
So today,
let's start where we left off.
今日は そのあとを やるってばよ。
そのあとって？
What's that?
お前が 水を吐き出したところに➡
When you spit out the water,
I find the right timing,
and I pour in my Chakra!
タイミングを合わせ
オレが チャクラを流し込む。
There!
((自来也 : はぁ!!))
オレが タイミングを合わせるから➡
I'll find the perfect timing,
so you just shoot your water pistol.
お前は 水鉄砲を撃つだけで
いいってばよ。
Water pistol...
水鉄砲… 水鉄砲って 何？
What's a water pistol?
Blast water out from your mouth
using Water Style Jutsu...
そりゃ 口から水遁の術で
ピュ～ッと水を吐き出してだな…。
水遁？
え？
Water Style?
What?!
兄ちゃん
ボク そんなこと できないよ～。
Brother, I can't do
that kind of thing.
What are you talking about?!
なに言ってんだよ！
カエルなんだから水遁くらい…。
You're a frog, so it's easy
for you to do Water Style.
He's right.
He can't do Water Style Jutsu.
いや たしかに コイツは
水遁の術はできん。
You must be kidding!
ウソだろ!? じゃ 何のために
ここまで修業してきたんだよ！
Why have we trained together
up until now?!
Even if you yell at him,
そんな どなったって
できんもんは できんのじゃ!!
he can't do
something he doesn't know!
Then, Gamakichi, you do it.
なら ガマ吉 お前がやれよ。
なんだよ！ それくらい
協力してくれたって いいだろ！
Why? Can't you help us out?
N-No, I can't...
ダメじゃ…。
なんでだよ!!
Why not?
Come here for a bit.
- What...?
- Come here.
え!?
ちょっと…。
What did you say?
なんだってばよ…。
え？ 何？
Say what?
Because...
だから…。
はぁ？ 聞こえねえってばよ。
Huh? I can't hear you.
水遁… だからだ…。
Because it's Water Style Jutsu...
じれったいから
はっきり しゃべれ！
You're irritating me.
Just speak clearly!
オレは 水遁のスキルは ないんじゃ～!!
I don't have skill for
Water Style Jutsu!
えぇ～っ!!
What?!
How did it go? Find anything?
お前 どうして
ガマ力さんが嫌いなんじゃ？
アイツとは 初めから ウマが合わねえ。
((コラボ忍術 教官の ガマ力さんだ。
(ガマ力)よろしくね ナルトちゃん！
何すんだってばよ！
さぁ 修業開始よ！ 一心同体よ！
もっと腰入れなさい！
全然 ダメよ！
ギャ～！
おしおきよ～ん。
冗談じゃねえ！
こんなんじゃ
身が もたねえってばよ！
アンタ 弱音吐くってわけ？
弱音とか
そういう問題じゃねえだろ！
おだまり!! コラボ忍術
なめてんじゃないわよ！
そっちこそ 少しは
まともな修業 考えろってばよ！
なによ
口ごたえすんじゃないわよ！
ハァ… お前には
まだ この修業は早いようだのう。
(もう つきあいきれないわ！))
いい人なんじゃがのう…。